Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
This is it! Finally!
Ini dia! Akhirnya!
Shouldn't we say goodbye to Jaja?
Bukankah kita patut mengucapkan selamat tinggal kepada Jaja?
Just say goodbye, okay? Don't get too caught up.
Katakan selamat tinggal, okay? Jangan terlalu terperangkap.
Remember, man, you can only ignore the light three times.
Ingat, kawan, anda hanya boleh mengabaikan cahaya tiga kali.
After that, I don't know if it will appear again.
Selepas itu, saya tidak tahu sama ada ia akan muncul lagi.
- What's he doing here? - Let's show him our tricks.
- Apa yang dia buat di sini? - Mari kita tunjukkan helah kita kepadanya.
I dare you to break Jaja's heart again.
Saya berani awak nak hancurkan hati Jaja lagi.
He's getting scared, man.
Dia semakin takut, kawan.
- Jaja! - [LAUGHS]
- Jaja! - [KETAWA]
- What happened? - What are you doing here?
- Apa yang berlaku? - Awak buat apa di sini?
- Don't touch her! - Let me help.
- Jangan sentuh dia! - Biar saya tolong.
Wait... Shouldn't you have crossed over?
Tunggu... Bukankah anda sepatutnya menyeberang?
Your business here is over.
Urusan anda di sini sudah berakhir.
I haven't said goodbye to you yet.
Saya belum mengucapkan selamat tinggal kepada awak lagi.
Is this really it?
Betul ke ni?
It's really goodbye?
Ia benar-benar selamat tinggal?
I can't leave you.
Saya tak boleh tinggalkan awak.
I want to ask Jaja out on a picnic date on the rooftop.
Saya nak ajak Jaja keluar berkelah di rooftop.
I'm really sorry, Ja. I have to own up to it.
Saya betul-betul minta maaf, Ja. Saya harus memilikinya.
As you should.
Seperti yang sepatutnya.
You did something very bad.
Anda melakukan sesuatu yang sangat buruk.
Your favorite... Sans rival!
Kegemaran anda... Sans saingan!
Jaja! Watch your sugar intake.
Jaja! Perhatikan pengambilan gula anda .
[WHISPERING] Seriously? It's just one slice.
[BERBISIK] Serius? Ia hanya satu keping.
Ja, you've been looking at that spot since we arrived.
Ja, awak telah melihat tempat itu sejak kami tiba.
- Who are you talking to? - A ghost.
- Awak bercakap dengan siapa? - Hantu.
A ghost?
hantu?
Jaja, the light appeared again.
Jaja, cahaya itu muncul semula.
They're already calling you?
Mereka sudah menghubungi anda?
How can I leave if I'm not sure about this person?
Bagaimana saya boleh pergi jika saya tidak pasti tentang orang ini?
He might just fool you again.
Dia mungkin menipu awak lagi.
I thought you would understand.
Saya fikir awak akan faham.
Grandma gave you this chance.
Nenek memberi kamu peluang ini.
- Jaja, we're different. - You're right!
- Jaja, kami berbeza. - Awak betul!
He's alive, and you're dead.
Dia hidup, dan awak mati.
Is he still messing with you? Hey!
Dia masih kacau awak? Hei!
- Don't take him back. - Just leave her alone!
- Jangan bawa dia balik. - Biarkan dia sahaja!
Tell me you want to be with him!
Beritahu saya anda mahu bersamanya!
- Jaja, please-- - Come out here.
- Jaja, tolong-- - Keluar sini.
Enough!
Cukuplah!
Can you two please not make this any more difficult?!
Bolehkah kamu berdua jangan membuat ini lebih sukar?!
- [HUFFS] - Ja...
- [HUFFS] - Dan...
- [TENSE MUSIC PLAYING] - [ELECTRICITY CRACKLING]
- [MAIN MUZIK TEGANG] - [KERETAK ELEKTRIK]
Jaja!
Telur!
[ELECTRICITY CRACKLING]
[ELEKTRIK KERETAK]
[TENSE MUSIC CONTINUES]
[MUZIK TEGANG DITERUSKAN]
[WILBERTO] If you die, we can be together.
[WILBERTO] Jika awak mati, kita boleh bersama.
[TENSE MUSIC CONTINUES]
[MUZIK TEGANG DITERUSKAN]
No. There are people here who love you.
Tidak. Ada orang di sini yang menyayangi awak.
- Ja! Ja! - Jaja!
- Saya! saya! - Telur!
[ELECTRICITY CRACKLING]
[ELEKTRIK KERETAK]
[MOROSE MUSIC PLAYING]
[MAIN MUZIK MOROSE]
- Are you okay? - I'm fine.
- Awak okay? - Saya sihat.
- Are you sure?
- Adakah anda pasti?
No, no, no. Ja, I'm going to bring you to the hospital.
Tidak, tidak, tidak. Ja, saya akan bawa awak ke hospital.
Can we just double check?
Bolehkah kita semak semula?
- [JAJA] I'm okay. - Let's double check, okay?
- [JAJA] Saya okey. - Mari kita semak semula, okay?
- [ELECTRICITY CRACKLING] - [MOROSE MUSIC CONTINUES]
- [KERETAK ELEKTRIK] - [MUZIK MOROSE DITERUSKAN]
[THEME MUSIC PLAYING]
[MAIN MUZIK TEMA]
- [TIRES SCREECHING] - [ENGINE REVVING]
- [TAYAR MENJERIT] - [ENJIN MEMULAKAN]
That's Vhal's car! Why are they leaving?
Itu kereta Vhal! Mengapa mereka pergi?
Man, what happened?
Lelaki, apa yang berlaku?
Not only did you ignore the light,
Bukan sahaja anda mengabaikan cahaya,
you also let those two leave.
anda juga membiarkan mereka berdua pergi.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
So, you're not going to do anything?
Jadi, awak takkan buat apa-apa?
She almost got hurt.
Dia hampir cedera.
What?! Didn't you promise you'd watch over my bestie?
apa?! Awak tak janji awak akan jaga bestie saya?
- She's clearly not okay. - [TONY] Hey, hold on.
- Dia jelas tidak sihat. - [TONY] Hei, tunggu.
Are you blaming my boy here for what happened to Jaja?
Adakah anda menyalahkan budak saya di sini atas apa yang berlaku kepada Jaja?
[EMMA] I'm not blaming anyone.
[EMMA] Saya tidak menyalahkan sesiapa.
I'm just worried about everything
Saya hanya bimbang tentang segala-galanya
that's happening to my bestie.
itu berlaku kepada sahabat saya.
First, she was ghosted by her boyfriend.
Mula-mula dia kena hantu oleh teman lelakinya.
Second, her ghost friend is about to leave.
Second, kawan arwah dia dah nak pergi.
Tsk, I'm scared she might end up a ghost or something.
Tsk, aku takut dia jadi hantu atau macam-macam.
Hey, Wilberto had nothing to do with it.
Hei, Wilberto tiada kaitan dengannya.
That's why he's here, right?
Sebab tu dia ada kat sini kan?
To protect Jaja
Untuk melindungi telur
from that idiotic ex-boyfriend of hers.
daripada bekas teman lelakinya yang bodoh itu.
Also, Wilberto loves Jaja.
Juga, Wilberto suka Jaja.
He could never hurt her.
Dia tidak pernah boleh menyakitinya.
It doesn't matter if I love her, Tony.
Tidak mengapa jika saya mencintainya, Tony.
[MELANCHOLIC MUSIC PLAYING]
[MAIN MUZIK MELANKOLIK]
I'm just a ghost.
Saya hanya hantu.
One day, I'll have to leave Jaja.
Satu hari nanti, saya perlu tinggalkan Jaja.
[MELANCHOLIC MUSIC CONTINUES]
[MUZIK MELANKOLIK DITERUSKAN]
[SIGHS]
[MENGESAK]
What happened back there? How did she almost get hurt?
Apa yang berlaku di sana? Bagaimana dia hampir terluka?
Shucks, they might get back together.
Shucks, mereka mungkin kembali bersama.
- Ma'am, are you okay? - [PLAYFUL MUSIC PLAYING]
- Puan, adakah anda okey? - [MAIN MUZIK PLAYFUL]
Oh... I'm fine. I'm all right, sir.
Oh... saya sihat. Saya tidak apa-apa, tuan.
I'm practicing my monologue for an audition tomorrow.
Saya sedang berlatih monolog saya untuk uji bakat esok.
Okay, ma'am.
Okay, puan.
My character is a bit crazy.
Perwatakan saya agak gila.
Wooo... Crispin! Basilio!
Wooo... Crispin! Basilio!
[FAKE CRYING]
[TANGISAN PALSU]
Is this girl okay? Are you okay, ma'am?
Adakah gadis ini baik-baik saja? Adakah anda sihat, puan?
I'm all right, sir. I'm just acting.
Saya tidak apa-apa, tuan. Saya hanya berlakon.
[VHAL] Babe. Babe, please wait.
[VHAL] Sayang. Babe, sila tunggu.
Come on, let me-- [SIGHS]
Ayuh, izinkan saya-- [MENGESEH]
Babe. I told you I was going to open the door for you.
sayang. Saya beritahu awak saya akan bukakan pintu untuk awak.
I told you, didn't I?
Saya dah cakap, kan?
- I'm okay. I can manage. - Babe, babe...
- Saya okay. saya boleh uruskan. - Sayang, sayang...
I almost lost you.
Saya hampir kehilangan awak.
Why did you hurt me?
Kenapa awak sakitkan saya?
[MELANCHOLIC MUSIC PLAYING]
[MAIN MUZIK MELANKOLIK]
I know you're sorry now.
Saya tahu awak menyesal sekarang.
And I know you're trying to make up for it.
Dan saya tahu awak cuba menebusnya.
But you don't have to do that.
Tetapi anda tidak perlu berbuat demikian.
I wish you had talked to me instead of ghosting me.
Saya harap awak bercakap dengan saya daripada menghantui saya.
Because it's hard for me to see you cry.
Sebab aku susah nak tengok kau menangis.
[SOFT MUSIC PLAYING]
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
I can't do this.
Saya tidak boleh melakukan ini.
Is it because of that... ghost you were talking about?
Adakah kerana itu... hantu yang awak cakapkan?
Wilberto?
Wilberto?
Babe...
sayang...
He's a ghost.
Dia hantu.
You're a human being. You're alive.
Anda seorang manusia. awak masih hidup.
Like me.
Macam saya.
He can't... He can't hold you.
Dia tak boleh... Dia tak boleh pegang awak.
He can't hug you.
Dia tak boleh peluk awak.
Or feel you...
Atau rasakan awak...
Or kiss you.
Atau cium awak.
Babe! Babe, wait.
sayang! Sayang, tunggu.
Babe!
sayang!
- [VHAL] Babe! Babe! - Oh!
- [VHAL] Sayang! sayang! - Oh!
- Bestie! Bestie! - Babe!
- Bestie! Bestie! - Sayang!
Wait, wait, wait!
Tunggu, tunggu, tunggu!
- Not one more step. - [ELEVATOR BELL DINGS]
- Tiada satu langkah lagi. - [LOCENG LIF BERBUNYI]
Is he here?
Adakah dia di sini?
- What am I? Lost and found? - Is he here?
- Apa saya? Hilang dan ditemui? - Adakah dia di sini?
- What-- - Wilberto.
- Apa-- - Wilberto.
[EMMA CLEARS THROAT]
[EMMA MEMBERSIHKAN TEGANG]
If you're here, Wilberto, or whoever you are...
Jika anda di sini, Wilberto, atau sesiapa sahaja anda...
Please...
Tolong...
Let me talk.
Biar saya bercakap.
I know you're a ghost,
Saya tahu awak hantu,
and I know you have feelings for Jaja.
dan saya tahu awak ada perasaan pada Jaja.
But if you really love her...
Tapi kalau awak betul-betul sayang dia...
Let her go.
lepaskan dia.
Let her love someone like her.
Biarkan dia mencintai seseorang seperti dia.
[EMMA] Excuse me.
[EMMA] Maafkan saya.
How dare you speak
Beraninya awak bercakap
- for my bestie? - Someone who's alive.
- untuk sahabat saya? - Seseorang yang masih hidup.
Someone who's human.
Seseorang yang manusia.
[PENSIVE MUSIC PLAYING]
[MAIN MUZIK PENSIF]
You're a ghost.
Awak hantu.
You will leave Jaja eventually.
Awak akan tinggalkan Jaja akhirnya.
Just like I did.
Sama seperti yang saya lakukan.
You saw how hurt she was.
Anda melihat betapa sakitnya dia.
[PENSIVE MUSIC CONTINUES]
[MUZIK PENSIF DITERUSKAN]
[VHAL] I don't think you want that to happen again.
[VHAL] Saya tidak fikir anda mahu perkara itu berlaku lagi.
So, please,
Jadi, tolong,
please let her go.
tolong lepaskan dia.
Not so I can pursue her again,
Tidak supaya saya dapat mengejarnya lagi,
but so she can have a chance to love and be loved...
tetapi supaya dia boleh berpeluang untuk mencintai dan dicintai...
the way she deserves to be.
cara dia patut menjadi.
I think we both want the same thing.
Saya rasa kami berdua mahukan perkara yang sama.
[PENSIVE MUSIC CONTINUES]
[MUZIK PENSIF DITERUSKAN]
He's right, man.
Dia betul, kawan.
[MOROSE MUSIC PLAYING]
[MAIN MUZIK MOROSE]
[SIREN WAILING]
[SIREN MERANUNG]
Bestie.
Bestie.
If you have something to say, spit it out.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, ludahkannya.
Uh... [CLEARS THROAT]
Eh... [BERSIHKAN TEkak]
Did Wilberto tell you they're crossing over today?
Adakah Wilberto memberitahu anda bahawa mereka akan menyeberang hari ini?
I don't know.
saya tak tahu.
I'm only their translator, not their navigation app.
Saya hanya penterjemah mereka, bukan apl navigasi mereka.
I mean,
maksud saya,
are they going to heaven?
adakah mereka akan ke syurga?
[PENSIVE MUSIC PLAYING]
[MAIN MUZIK PENSIF]
Are we really doing this, man?
Adakah kita benar-benar melakukan ini, kawan?
Is this it?
Adakah ini?
[WILBERTO] Nadia is happy.
[WILBERTO] Nadia gembira.
I can leave her now.
Saya boleh tinggalkan dia sekarang.
[PENSIVE MUSIC CONTINUES]
[MUZIK PENSIF DITERUSKAN]
[EMMA] Are we going to see him?
[EMMA] Adakah kita akan berjumpa dengannya?
So we can send him off?
Jadi kita boleh hantar dia pergi?
Like a going away party.
Seperti parti pergi.
Why not just open the gates of heaven for him?
Mengapa tidak dibukakan sahaja pintu syurga untuknya?
[SCOFFS]
[SCOFFS]
Mean.
Min.
[SIGHS, MOUTH CLICKS]
[MENENGUH, MULUT KLIK]
My head hurts from thinking what I should or shouldn't do.
Kepala saya sakit memikirkan apa yang patut atau tidak patut saya lakukan.
Tsk, does your head hurt...
Tsk, sakit ke kepala awak...
...or your heart?
... atau hati awak?
[UTENSILS CLINK]
[KLINK PERKAKASAN]
Both.
Kedua-duanya.
Vhal ghosted me.
Paus itu membuat saya hantu.
But he made it up to me.
Tetapi dia membuat keputusan kepada saya.
As for Wilberto, he's the ideal boyfriend.
Bagi Wilberto, dia adalah teman lelaki yang ideal.
But I know he'll ghost me too.
Tetapi saya tahu dia akan menghantui saya juga.
Permanently.
secara kekal.
That's what you think.
Itulah yang anda fikirkan.
But the question is,
Tetapi persoalannya,
what do you feel?
apa yang anda rasa?
In your heart.
Dalam hati awak.
I can feel Vhal.
Saya dapat merasakan Vhal.
I can feel his touch.
Saya dapat merasakan sentuhannya.
I can feel his warm embrace and kisses.
Saya dapat merasakan pelukan dan ciumannya yang hangat.
I don't feel alone when I'm with him.
Saya tidak berasa keseorangan apabila saya bersamanya.
But...
Tetapi...
Wilberto...
Wilberto...
I may not be able to touch him...
Saya mungkin tidak dapat menyentuhnya ...
Even if we can't hold hands...
Walaupun kita tidak boleh berpegangan tangan...
[ROMANTIC MUSIC PLAYING]
[MAIN MUZIK ROMANTIK]
I can still feel his love.
Saya masih dapat merasakan cintanya.
But how can we work, bestie?
Tetapi bagaimana kita boleh bekerja, bestie?
Well...
Nah...
You could still love each other despite being apart.
Anda masih boleh mencintai satu sama lain walaupun berpisah.
Right?
Betul ke?
Other people are in long distance relationships.
Orang lain berada dalam hubungan jarak jauh.
Like your mom. She's far from you, right?
Macam mak awak. Dia jauh dari awak, kan?
But you love each other so much.
Tetapi anda sangat mencintai satu sama lain.
Bestie, there's no Wi-Fi in heaven.
Bestie, tiada Wi-Fi di syurga.
Yeah, there is.
Ya, ada.
Love.
Cinta.
It will each other, right?
Ia akan satu sama lain, bukan?
[STIRRING MUSIC PLAYING]
[MAIN MUZIK MENGADU]
Let's go see Wilberto!
Jom pergi jumpa Wilberto!
Alright! Let's go!
Baiklah! jom pergi!
[EMMA] Girl! Wait for me!
[EMMA] Perempuan! Tunggu saya!
- Calm down! - We need to catch Wilberto!
- Tenang! - Kita perlu menangkap Wilberto!
Yes, I know. But calm down first.
Ya, saya tahu. Tapi bertenang dulu.
But we can't run all the way there. I'll book a ride.
Tetapi kita tidak boleh berlari ke sana. Saya akan menempah perjalanan.
This is your fault, girl! You and your "love connection."
Ini salah awak, perempuan! Anda dan "hubungan cinta" anda.
Was I wrong?
Adakah saya salah?
That's just it, you weren't!
Itu sahaja, anda tidak!
That's why we need to see Wilberto before he crosses over!
Itulah sebabnya kita perlu berjumpa Wilberto sebelum dia menyeberang!
Okay, okay. I'm already booking a car.
Okay, okay. Saya sudah menempah kereta.
- I need to tell him. - Okay, okay.
- Saya perlu beritahu dia. - Okay, okay.
- Uh... - That'll take a while.
- Eh... - Itu akan mengambil sedikit masa.
Bestie, let's just take the train.
Bestie, jom naik train.
- Are you sure? - Yes, please.
- Adakah anda pasti? - Ya, sila.
- We'll get worn out. - It's fine.
- Kita akan letih. - Tidak mengapa.
[VHAL] Babe!
[VHAL] Sayang!
[WHIMSICAL MUSIC PLAYING]
[MAIN MUZIK PELIK]
Vhal? Babe?
apa khabar sayang?
I know you're a good person.
Saya tahu awak seorang yang baik.
I guess I did suffocate you.
Saya rasa saya telah melemaskan awak.
I guess we're not mature enough for this kind of commitment.
Saya rasa kita belum cukup matang untuk komitmen seperti ini.
But this is who I am.
Tetapi inilah saya.
I love people for keeps.
Saya suka orang untuk disimpan.
What are you trying to say?
Apa yang anda cuba katakan?
I forgive you for what you did.
Saya maafkan awak atas apa yang awak buat.
If I could love you again, I would.
Jika saya boleh mencintai awak lagi, saya akan.
But?
Tetapi?
My heart belongs to Wilberto now.
Hati saya milik Wilberto sekarang.
Babe...
sayang...
- He's a ghost. - I know.
- Dia hantu. - Saya tahu.
And I know he will leave me too.
Dan saya tahu dia akan tinggalkan saya juga.
But my heart has a mind of its own,
Tetapi hati saya mempunyai fikirannya sendiri,
even if I'm delusional sometimes.
walaupun kadangkala saya khayal.
This is my fault.
Ini salah saya.
If I didn't leave you...
kalau saya tak tinggalkan awak...
If you didn't leave me,
Jika awak tidak meninggalkan saya,
we wouldn't learn how to love the right way.
kita tidak akan belajar cara mencintai dengan cara yang betul.
[STIRRING MUSIC PLAYING]
[MAIN MUZIK MENGADU]
Is our ride here?
Adakah perjalanan kita di sini?
So, is that why you're here?
Jadi, adakah itu sebabnya awak berada di sini?
- To go see him? - Yeah.
- Pergi jumpa dia? - Ya.
So?
Jadi?
Finally! I booked a car! They're 13 minutes away.
Akhirnya! Saya menempah kereta! Mereka ada 13 minit lagi.
Huh?!
Hah?!
That's too long.
Itu terlalu panjang.
Let's just ride a jeep, bestie.
Jom naik jeep, bestie.
- Are you sure? - Yeah.
- Adakah anda pasti? - Ya.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Wait.
Tunggu.
Let me do one more thing for you.
Biar saya buat satu perkara lagi untuk awak.
Hop in the car.
Naik kereta.
- Girl, let's go! - I'll take you guys.
- Gadis, mari pergi! - Saya akan bawa kamu semua.
Thank you!
terima kasih!
[STIRRING MUSIC CONTINUES]
[MUZIK MENGADU DITERUSKAN]
Thank you.
terima kasih.
No problem.
Tiada masalah.
- Hop in! - Thank you!
- Masuk! - Terima kasih!
[STIRRING MUSIC CONTINUES]
[MUZIK MENGADU DITERUSKAN]
Man, you couldn't even iron your shirt before we crossed over?
Lelaki, awak tidak boleh menggosok baju awak sebelum kita menyeberang?
Or at least wash it?
Atau sekurang-kurangnya basuh?
[PORTAL WHIRRING]
[PORTAL WHIRRING]
Are you sure about this, man?
Adakah anda pasti tentang ini, kawan?
[WHIRRING CONTINUES]
[WHIRRING BERTERUSAN]
[DOOR OPENS]
[PINTU DIBUKA]
- [EMMA] Thank you. - [JAJA] Thanks, ma'am.
- [EMMA] Terima kasih. - [JAJA] Terima kasih, puan.
- Treb? - Tonio!
- Treb? - Tonio!
Treb!
Saya perlu!
Ja?
Dan?
Girl! There they are.
perempuan! Ada mereka.
- Bestie. - Wait.
- Bestie. - Tunggu.
[TONY] Jaja, Emma.
[TONY] Yay, Emma.
Don't cross ever yet.
Jangan sesekali melintas.
Are you coming?
Adakah anda datang?
No!
Tidak!
We're just here to say goodbye.
Kami di sini hanya untuk mengucapkan selamat tinggal.
Don't bring us.
Jangan bawa kami.
You might not be able to cross over.
Anda mungkin tidak dapat menyeberang.
Bye, Ja. Bye, Emma.
Selamat tinggal, Ja. Selamat tinggal, Emma.
Is this really it?
Betul ke ni?
Are you sure?
Adakah anda pasti?
[TONY] Yes.
[TONY] Ya.
I'll miss you gals.
Saya akan merindui awak.
Thank you for being part of my life,
Terima kasih kerana menjadi sebahagian daripada hidup saya,
I mean, my afterlife.
Maksud saya, akhirat saya.
Rock and roll!
Rock and roll!
- Rock and roll, Tonio! - Whoo!
- Rock and roll, Tonio! - Whoo!
[CHUCKLES]
[KECIK]
Rock and roll!
Rock and roll!
[POIGNANT MUSIC PLAYING]
[MAINKAN MUZIK MENARIK]
See you on the other side!
Jumpa anda di seberang sana!
In 69 years...
Dalam 69 tahun...
[POIGNANT MUSIC CONTINUES]
[MUZIK MENARIK DITERUSKAN]
Treb, wait!
Treb, tunggu!
I need to go, Ja.
Saya perlu pergi, Ja.
I love you.
saya sayang awak.
["TAYO HANGGANG DULO" INSTRUMENTAL PLAYING]
[ PERMAINAN INSTRUMEN "KAMI AKAN BERAKHIR" ]
[ROMANTIC MUSIC PLAYING]
[MAIN MUZIK ROMANTIK]
I didn't want you to go before I told you how I feel.
Saya tidak mahu awak pergi sebelum saya memberitahu awak perasaan saya.
[ROMANTIC MUSIC CONTINUES]
[MUZIK ROMANTIK DITERUSKAN]
Goodbye, Jaja.
Selamat tinggal, Telur.
[MUSIC TURNS SOMBER]
[MUZIK MENJADI SOMBER]
[SOMBER MUSIC CONTINUES]
[MUZIK SOMBER DITERUSKAN]
[MUSIC STOPS]
[MUZIK BERHENTI]
Huh?
Hah?
["MULTO" BY HEALY AFTER DARK PLAYING]
["MULTO" OLEH HEALY SELEPAS GELAP BERMAIN]
["MULTO" CONTINUES]
["BANYAK" BERTERUSAN]
Bestie, what happened? Why didn't he cross over?
Bestie, apa yang berlaku? Kenapa dia tidak menyeberang?
According to my mother,
Menurut ibu saya,
ghosts linger because they have unfinished business.
hantu berlarutan kerana ada urusan yang belum selesai.
But Nadia and I already made up.
Tetapi saya dan Nadia sudah berbaik-baik.
Then suddenly, Grandma, the portal disappeared.
Kemudian tiba-tiba, Nenek, portal itu hilang.
Wilberto still hasn't crossed over.
Wilberto masih belum menyeberang.
That's why we need to figure out
Itulah sebabnya kita perlu memikirkannya
what Wilberto's unfinished business really is.
apa sebenarnya urusan Wilberto yang belum selesai .
About...
Tentang...
A-About what you said...
A-Tentang apa yang awak cakap...
You don't have to answer.
Anda tidak perlu menjawab.
God, I know I have nothing to give Jaja.
Tuhan, saya tahu saya tidak mempunyai apa-apa untuk diberikan kepada Jaja.
I know I'll be leaving too.
Saya tahu saya akan pergi juga.
But if You'll permit,
Tetapi jika Engkau mengizinkan,
I want to hold her.
Saya mahu pegang dia.
Embrace her.
Peluk dia.
Even for a moment.
Walaupun sekejap.
Just so she could feel how much I love her.
Supaya dia dapat rasa betapa aku sayangkan dia.
I thought it was already a happy ending.
Saya fikir ia sudah menjadi pengakhiran yang bahagia.
Jaja!
Telur!
[MUSIC FADES]
[MUZIK PUDAR]
[HORN BLARING]
[HARN BLARING]
[BRAKES SCREECH]
[BRAK BREK]